Let go of me, you punks!
Soltem-me, seus punks!
Let go!
Solte!
Where are you taking me this time?
Para onde me está a levar desta vez?
It'd be in your best interest to come quietly.
Seria do seu interesse vir discretamente.
If you make a scene, you'll get hurt.
Se fizer uma cena, vai magoar-se.
Do you really think you'll get away with this?
Acha mesmo que vai se safar dessa?
Let's just go quietly.
Vamos em silêncio.
- See that he gets there safely. - Yes, sir!
- Garanta que ele chega lá em segurança. - Sim, senhor!
You punk! Get your hands off me!
Seu punk! Tire as mãos de cima de mim!
You punk!
Seu punk!
You're going to lock me up in here, is that it?
Vai trancar-me aqui, é isso?
You jerk. I'll just...
Seu idiota. Eu só vou...
Consider this a time for reflection.
Considere este um momento de reflexão.
Or a chance to look back on your life.
Ou uma oportunidade de recordar a sua vida.
Reflecting on the life you've lived with regret and repentance...
Refletindo sobre a vida que viveu com arrependimento e arrependimento...
might be a meaningful way to spend your time.
pode ser uma forma significativa de passar o seu tempo.
I regret entrusting an important position to a scumbag like you,
Lamento ter confiado um cargo importante a um canalha como você,
and I'll spend my time repenting for ever trusting you.
e passarei o meu tempo a arrepender-me de ter confiado em ti.
Well, that's not a bad place to start.
Bem, este não é um mau lugar para começar.
Who put you up to this? Was it Kyung Chae?
Quem te mandou fazer isso? Foi o Kyung Chae?
If you two cooked this up together...
Se vocês os dois cozinhassem isto juntos...
That's not important.
Isso não é importante.
What's important is that from now on,
O importante é que a partir de agora,
you're going to lose the chairmanship of Mingang Distribution.
vai perder a presidência da Mingang Distribution.
You think I'm going to let you get away with this?
Acha que vou deixar você fazer isso?
The day I get out of here, you're all dead.
No dia em que eu sair daqui, vocês estarão todos mortos.
That's not going to happen.
Isso não vai acontecer.
You'll live out the rest of your days here,
Viverá o resto dos seus dias aqui,
and this is where you'll die.
e é aqui que vai morrer.
What did you say?
O que disse?
You punk! Let me go!
Seu punk! Solta-me!
Let go!
Solte!
Kim Sun Jae, get back here!
Kim Sun Jae, volte aqui!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Get back here, you punk!
Volta aqui, seu punk!
Do you think I'll let you get away with this?
Acha que vou deixar você fazer isso?
Stop, you punk!
Pára, seu punk!
You punk! Let me go!
Seu punk! Solta-me!
The chairman is late tonight.
O presidente está atrasado esta noite.
You haven't heard from him, have you?
Não teve notícias dele, pois não?
He didn't say anything.
Ele não disse nada.
Besides, I'd think you'd know his schedule better than anyone, Ms. Kyung Chae.
Além disso, acho que conhece a agenda dele melhor do que ninguém, Sra. Kyung Chae.
Manager Gong has a point.
O gerente Gong tem razão.
The person Father trusts the most in this family ought to know.
A pessoa em quem o Pai mais confia nesta família deve saber.
What would the people he's cast aside possibly know?
O que é que as pessoas que ele rejeitou, possivelmente saberiam?
Did you do something to upset him?
Fez alguma coisa que o aborreceu?
Could it be about changing his will?
Poderá ser sobre mudar o seu testamento?
Are you suggesting it's my fault the chairman is late and hasn't called?
Está a sugerir que é culpa minha que o presidente esteja atrasado e não tenha ligado?
Come on. Not this again. Dad's allowed to have a private life.
Vamos lá. Isso outra vez não. O papá tem permissão para ter vida privada.
He can be late sometimes.
Às vezes ele pode atrasar-se.
He's right, you know.
Ele tem razão, você sabe.
I've found that men have a private life that women don't know about.
Descobri que os homens têm uma vida privada que as mulheres desconhecem.
Looks like he'll be late, so let's start to eat.
Parece que ele vai chegar atrasado, por isso vamos começar a comer.
I have documents to review anyway.
De qualquer forma, tenho documentos para analisar.
- Still, we can't. The chairman... - Let's just start to eat.
- Ainda não podemos. O presidente... - Vamos começar a comer.
You should eat something. I heard you skipped lunch.
Devia comer alguma coisa. Ouvi dizer que saltaste o almoço.
What's going on?
O que está a acontecer?
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
O telefone está desligado. Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Yes?
Sim?
It seems the chairman isn't coming home. Should I lock up for the night?
Parece que o presidente não vai voltar para casa. Devo trancar tudo para passar a noite?
He's not one to stay out all night without calling.
Ele não é de estar fora a noite toda sem ligar.
Has this ever happened before?
Isso já aconteceu antes?
Yes, quite often before you were married.
Sim, com bastante frequência antes de se casar.
Really?
Mesmo?
Leave the main gate unlocked. He might still come home late.
Deixe o portão principal destrancado. Ele ainda pode chegar tarde a casa.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
You locked up my father?
Trancou o meu pai?
So that's why he didn't come home last night...
Então é por isso que ele não voltou para casa ontem à noite...
I told you...
Eu disse-te...
that I'd do whatever it took to make you the acting chairman.
que faria tudo o que fosse necessário para o tornar presidente interino.
But you didn't have to do it like this.
Mas não precisava de fazer assim.
The means don't matter. Only the results.
Os meios não interessam. O que interessa são os resultados.
As long as he's there, the chairman can't change the will or...
Enquanto lá estiver, o presidente não poderá alterar o testamento ou...
destroy it.
destrua-o.
But to be imprisoned like this...
Mas ser preso assim...
means he was dragged off without knowing where.
significa que foi arrastado sem saber para onde.
Don't be a hypocrite.
Não seja hipócrita.
You tried to have him put away for dementia.
Tentou interná-lo por demência.
That was because I really thought he had dementia.
Isto porque eu achava mesmo que ele tinha demência.
The nursing home was a last resort,
O asilo era o último recurso,
but this is completely different!
mas isso é completamente diferente!
Fine. Should I let the chairman go?
Tudo bem. Devo deixar o presidente ir?
If I do, he'll just change the will,
Se o fizer, ele apenas alterará o testamento,
and you'll never get the chairmanship.
e nunca conseguirá a presidência.
You punks...
Vocês, punks...
Hey! You punks, open this door!
Ei! Seus punks, abram essa porta!
Do you have any idea who I am?
Tem alguma ideia de quem eu sou?
I'm Min Doo Sik!
Eu sou o Min Doo Sik!
The chairman of Mingang Distribution, Min Doo Sik!
O presidente da Mingang Distribution, Min Doo Sik!
You think I'll let you get away with this?
Acha que vou deixar você fazer isso?
If you want to live, open this door!
Se quer viver, abra esta porta!
Gosh, you're loud, you old geezer.
Ena, como és barulhento, seu velhote.
You punks.
Vocês, punks.
When I get out of here, you're all going to pay.
Quando eu sair daqui, vocês vão todos pagar.
Who do you think you're messing with!
Com quem pensa que se está a meter?
Just you wait.
Espere só.
I'll make you regret this for the rest of your lives.
Vou fazer-vos arrepender disso para o resto da vida.
Looks like the old geezer's sleep-deprived and talking nonsense.
Parece que o velho está com sono e a dizer asneiras.
Let's let him get a few more hours of rest.
Vamos deixá-lo descansar mais umas horas.
Good idea.
Boa ideia.
You punks...
Vocês, punks...
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
Let go!
Solte!
Let go of me!
Solte-me!
What did you give me?
O que me deu?
I said, what kind of drug is this?
Eu disse, que tipo de droga é esta?
You punks, I'll just...
Vocês, punks, eu vou só...
If you don't care about the chairmanship,
Se não se importa com a presidência,
then I'll let him go right this second.
por isso vou deixá-lo ir agora mesmo.
And then there's Lucia.
E depois há a Lúcia.
She started at Mingang with nothing and clawed her way up to become the CEO.
Ela começou na Mingang do nada e lutou para chegar à posição de CEO.
The chairman is just itching to give her more power.
O presidente está ansioso por lhe dar mais poder.
Just look at your own situation.
Basta olhar para a sua própria situação.
You've been forced out of the company and you're jobless.
Foi obrigado a sair da empresa e está desempregado.
You're in no position to worry about him.
Não está em condições de se preocupar com ele.
But still...
Mas ainda assim...
I have to...
Tenho que...
see for myself.
veja por mim mesmo.
What's wrong with him?
O que há de errado com ele?
- Is he sick or something? - He's just out from a sleeping pill.
- Ele está doente ou algo do género? - Ele está apenas a tomar um comprimido para dormir.
I had no idea you'd go this far.
Não fazia ideia de que chegaria tão longe.
(CEO Jung Lucia)
(CEO Jung Lúcia)
Hello?
Olá?
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
What's going on?
O que está a acontecer?
Your father didn't come home last night.
O seu pai não voltou para casa ontem à noite.
Why is this about?
Por que razão isso acontece?
She called us here because Father stayed out all night.
Ela chamou-nos aqui porque o pai esteve fora a noite toda.
Gosh, I thought it was something serious.
Ui, pensei que fosse algo grave.
Try calling him then.
Tente ligar-lhe então.
I can't reach him. His phone is off.
Não consigo falar com ele. O telefone dele está desligado.
Does anyone have any idea what happened?
Alguém tem alguma ideia do que aconteceu?
Disappearing is my father's specialty.
Desaparecer é a especialidade do meu pai.
After his brain surgery, he switched hospitals without a word.
Após a cirurgia ao cérebro, mudou de hospital sem dizer uma palavra.
He really freaked us out.
Ele realmente assustou-nos.
And honestly, so what if he stays out for one night?
E, honestamente, e então se ele ficar fora por uma noite?
I was thinking it was a big deal.
Estava a pensar que era algo muito importante.
Shouldn't you handle this yourself instead of talking to us?
Não deveria resolver isso sozinho em vez de falar connosco?
Strictly speaking, it's a matter between you and your husband.
Em rigor, é uma questão entre si e o seu marido.
Exactly! It's a marital problem!
Exatamente! É um problema conjugal!
Speaking of which, is there trouble between you two?
Falando nisso, há algum problema entre os dois?
There's always a reason when our father does something like this.
Há sempre uma razão quando o nosso pai faz algo assim.
Anyone who sees you might think you're off to have an affair.
Qualquer pessoa que te veja pode pensar que estás a sair para ter um caso.
You got all gussied up just to go to the office.
Vestiu-se toda só para ir ao escritório.
My lovely wife. I'm a non-executive director.
Minha querida esposa. Sou administrador não executivo.
I must look the part.
Preciso de ter a aparência adequada.
Go to the meeting and come straight home.
Vá para a reunião e volte diretamente para casa.
You know what'll happen if you stray, right?
Sabe o que vai acontecer se se desviar, certo?
What kind of crazy talk is that? Get sidetracked? Me?
Que raio de conversa louca é esta? Distrair-me? Eu?
Am I a leaky bucket?
Sou um balde furado?
That woman from our in-laws' wedding, that "Stainless" woman, or whatever,
Aquela mulher do casamento dos nossos sogros, aquela mulher "Inoxidável", ou algo do género,
I'm telling you not to meet up with her and get all flirty.
Estou a dizer-lhe para não se encontrar com ela e ficar a namoriscar com ela.
It's not Stainless, it's Stella. Madam Stella.
Não é Aço Inoxidável, é Stella. Senhora Stella.
That Stella woman is also a non-executive director, isn't she?
Aquela mulher, a Stella, também é diretora não executiva, não é?
Don't you two dare get up to anything funny.
Vocês os dois não se atrevem a fazer nada engraçado.
Up to anything? What? You have a vulgar mind!
Aprontar alguma coisa? O quê? Tem uma mente vulgar!
We’re not in that kind of relationship.
Não estamos nesse tipo de relacionamento.
"We?" Since when are you and that woman a "we?"
"Nós?" Desde quando é que você e aquela mulher são um "nós"?
It's a collective term.
É um termo coletivo.
Like "our customers," "our citizens," "our people."
Como "os nossos clientes", "os nossos cidadãos", "o nosso povo".
And besides, she's not just some "woman." She's Madam Stella.
E, além disso, não é apenas uma "mulher". Ela é a Madame Stella.
Madam, my foot!
Senhora, uma ova!
Just remember that the only "we" that includes you, Oh Pan Sool,
Lembre-se apenas que o único "nós" que o inclui, Oh Pan Sool,
is me, Yang Mal Sook. Don't you forget it.
Sou eu, Yang Mal Sook. Não se esqueça disso.
Or else I'll have my way, you handsome old geezer.
Ou então farei o que quero, seu velho bonito.
No violence now, you sexy old thing.
Nada de violência agora, sua velha gostosa.
Violence is forbidden!
A violência é proibida!
Knock, knock.
Toc, toc.
Madam Stella. Knock, knock.
Madame Stella. Toc, toc.
Might I be so bold as to ask what the rest of your schedule is today?
Posso ser tão ousado ao ponto de perguntar qual é o resto da sua agenda para hoje?
I told you to call me just Stella. That way, I can call you Pan Sool.
Eu disse-te para me chamares apenas Stella. Assim, posso chamar-te Pan Sool.
I'd be too embarrassed.
Eu ficaria muito envergonhado.
Well then... Ms. Stella. I mean, just Stella.
Pois bem... Sra. Estela. Quer dizer, apenas Stella.
The meeting's over, so where are we off to now?
A reunião acabou, então para onde vamos agora?
My schedule is clear. How about you, Pan Sool?
A minha agenda está livre. E você, Pan Sool?
I am also very free.
Eu também sou muito livre.
Then would you like to get a cup of tea with me?
Então gostaria de tomar uma chávena de chá comigo?
Sounds great.
Parece ótimo.
In fact, let's go all out and have ten cups.
Na verdade, vamos fazer tudo e tomar dez chávenas.
I know a place with great cappuccinos.
Conheço um sítio com ótimos cappuccinos.
A little tea time just for the two of us, shall we say?
Um tempinho para um chá só para os dois, vamos lá?
Just the two of us in the whole nation?
Só nós os dois em toda a nação?
Yes, just the two of us.
Sim, só nós os dois.
That's a killer wink.
Essa é uma piscadela de olho matadora.
All right, let's go.
Muito bem, vamos lá.
All right, coming through! Make way for Madam Stella!
Certo, a passar! Abram alas à Madame Stella!
The ambiance is nice, the coffee's great,
O ambiente é agradável, o café é ótimo,
and the company is even better.
e a empresa é ainda melhor.
And having you here, Stella, makes it the best.
E ter-te aqui, Stella, torna tudo ainda melhor.
Maybe it's because I'm all alone, with no husband or children,
Talvez seja porque estou sozinha, sem marido nem filhos,
but when I meet someone wonderful like you,
mas quando conheço alguém maravilhoso como tu,
you don't feel like a stranger at all.
não se sente um estranho.
Does that mean...
Isto significa...
that I'm a special special person?
que sou uma pessoa especial?
My heart's about to pound right out of my chest.
O meu coração está prestes a sair do peito.
It's pounding like this.
Está a bater assim.
That reminds me.
Isso faz-me lembrar.
Are you planning to keep your stake in Mingang Distribution?
Planeia manter a sua participação na Mingang Distribution?
It's not like holding it is going to make you rich.
Não é como se mantê-lo fosse fazer com que ficasse rico.
My daughter and son-in-law told me to hold onto it for dear life.
A minha filha e o meu genro disseram-me para segurar firme.
I sold my Mingang stake,
Vendi a minha participação na Mingang,
invested elsewhere, and made a killing.
investiu noutro local e fez um bom negócio.
A killing, you say?
Um assassinato, disseste?
Just how much did you make?
Quanto ganhou?
Could you tell me specifically? Like, down to the exact cent?
Poderia dizer-me especificamente? Tipo, com precisão de cêntimos?
I'll go anywhere you need me.
Irei a qualquer lugar que precise de mim.
Anywhere.
Em qualquer lugar.
I'm so enchanted I can't hear a single word.
Estou tão encantado que não consigo ouvir uma única palavra.
Don't stop talking.
Não pare de falar.
So sweet...
Tão doce...
Your whispering tickles.
Os seus sussurros fazem cócegas.
So does this mean Oh Pan Sool...
Então isso significa Oh Pan Sool...
is going to entrust his Mingang stake to you?
vai confiar-lhe a sua participação na Mingang ?
I've laid the bait, but there's no telling if he'll take it.
Lancei o isco, mas não sei se ele vai morder.
Forget that. What's this about Min Doo Sik not returning home?
Esqueça isso. Que história é esta de Min Doo Sik não voltar a casa?
I know, right? The fact that we can't reach him all day...
Eu sei, não é? O facto de não podermos falar com ele o dia todo...
is bothering me.
está a incomodar-me.
What's with him all of a sudden?
O que lhe aconteceu de repente?
He's done so many terrible things that maybe the devil came to collect?
Fez tantas coisas terríveis que talvez o diabo tenha vindo cobrar?
Right before he changes the will...
Pouco antes de ele alterar o testamento...
and has found out about Kim Sun Jae's double-entry ledger,
e descobriu sobre o livro-razão de partidas dobradas de Kim Sun Jae,
he just went off the grid. Don't you find it strange?
Ele simplesmente desapareceu. Não acha estranho?
The timing is suspicious, I'll admit. Everything's fine, then suddenly this.
O momento é suspeito, admito. Tudo está bem, e de repente isto.
If Chairman Min Doo Sik doesn't show up,
Se o presidente Min Doo Sik não aparecer,
Min Kyung Chae or Kim Sun Jae has something to do with it.
Min Kyung Chae ou Kim Sun Jae têm algo a ver com isso.
Part of me hopes he was dragged off to be held captive until he dies.
Uma parte de mim espera que ele tenha sido arrastado para ser mantido em cativeiro até morrer.
But if that happened, it would interfere with our plans.
Mas se isso acontecesse, iria interferir com os nossos planos.
So, like it or not, we have to find Min Doo Sik.
Por isso, quer queiramos quer não, temos de encontrar Min Doo Sik.
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
O telefone está desligado. Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Charges may apply after the beep.
Podem ser aplicadas taxas após o sinal sonoro.
The chairman still hasn't come home.
O presidente ainda não voltou a casa.
Do you happen to know where he is?
Por acaso sabe onde ele está?
Why are you asking me?
Por que razão me está a perguntar?
Shouldn't his precious little wifey know that?
A sua preciosa esposinha não deveria saber isso?
If you know something and are just playing dumb,
Se sabe alguma coisa e está apenas a fazer-se de parvo,
I won't let it slide.
Não vou deixar passar.
Hey.
Olá.
I mean, Stepmother.
Quer dizer, Madrasta.
You must feel great after kicking me out of the company.
Deve sentir-se ótimo depois de me expulsar da empresa.
Can you even spare a thought for Father?
Consegue sequer pensar um pouco no Pai?
I kicked you out of the company because you had it coming.
Eu expulsei-o da empresa porque merecia.
If you feel you were wronged,
Se sente que foi injustiçado,
you should look at what you did to earn it.
deveria analisar o que fez para o merecer.
Besides, who will take care of the chairman if not me?
Além disso, quem cuidará do presidente senão eu?
Especially since his so-called children are worse than strangers.
Principalmente porque os seus supostos filhos são piores que estranhos.
And who do you think made us that way?
E quem achas que nos fez assim?
Who drove a wedge between us and pitted us against each other?
Quem criou uma divisão entre nós e nos colocou uns contra os outros?
I'll ask you one more time.
Vou perguntar mais uma vez.
You don't know where the chairman is?
Não sabe onde está o presidente?
I believe I already told you.
Acho que já te contei.
I said I don't know.
Eu disse que não sei.
The chairman is unreachable.
O presidente está inacessível.
Do you happen to know where he is?
Por acaso sabe onde ele está?
Unreachable?
Inalcançável?
What? How did that happen?
O quê? Como é que isso aconteceu?
So you didn't know?
Então não sabia?
Of course. How could I possibly know?
Claro. Como poderia eu saber?
What would a nobody like me know?
O que saberia um ninguém como eu?
I've been completely cut loose.
Fiquei completamente solto.
As you well know,
Como bem sabe,
I've been living with my tail between my legs lately.
Ultimamente tenho vivido com o rabo entre as pernas.
He probably just went off somewhere to get some fresh air.
Provavelmente só foi a algum lado para apanhar um pouco de ar fresco.
Our dear CEO has so much to worry about.
O nosso querido CEO tem muito com que se preocupar.
Aren't you getting on?
Não se está a dar bem?
Then I'll go ahead.
Então vou em frente.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
Hey.
Olá.
There's something suspicious about Min Kyung Chae and Kim Sun Jae.
Há algo de suspeito em Min Kyung Chae e Kim Sun Jae.
I met with Madam Jang yesterday, and we talked about the same thing.
Ontem encontrei-me com a Sra. Jang e falámos sobre a mesma coisa.
You don't think...
Não acha...
they've locked Chairman Min up somewhere, do you?
Eles trancaram o Presidente Min em algum lugar, e você?
If it were to stop him from changing his will,
Se isso o impedisse de alterar o seu testamento,
it's a possibility.
é uma possibilidade.
Besides, if Kim Sun Jae's double-entry ledger was found out,
Além disso, se o livro-razão de partidas dobradas de Kim Sun Jae fosse descoberto,
he'd be completely cornered.
ficaria completamente encurralado.
Where on earth could they have hidden Chairman Min?
Onde raio poderiam ter escondido o Presidente Min?
If they want to make sure he's never found,
Se quiserem ter a certeza de que ele nunca será encontrado,
it won't be anywhere nearby.
não estará em nenhum lugar próximo.
Our only option is to trace Chairman Min's last movements.
A nossa única opção é acompanhar os últimos movimentos do Presidente Min.
The last footage of the chairman leaving,
A última filmagem do presidente a sair,
and all the CCTV footage in front of the company.
e todas as imagens de CCTV em frente à empresa.
The footage should still be there since it was a few days ago.
A filmagem ainda deve estar lá, pois foi há alguns dias.
The chairman leaving the building...
O presidente a sair do edifício...
Here it is.
Aqui está.
It shows he dismissed his aides and left work by himself.
Isto mostra que dispensou os seus assessores e saiu do trabalho sozinho.
What about the CCTV cameras out front?
E as câmaras de CCTV na frente?
We can confirm that the chairman got in his car and drove off.
Podemos confirmar que o presidente entrou no carro e foi-se embora.
Wait, are you saying...
Espere, está a dizer...
he left in the car driven by his chauffeur, Mr. Kim?
saiu no carro conduzido pelo seu motorista, o Sr. Kim?
I assume so.
Presumo que sim.
It's caught in the camera's blind spot,
É capturado no ponto cego da câmara,
so I can't confirm who the driver is.
por isso não posso confirmar quem é o condutor.
So there's no proof that Mr. Kim was the one driving?
Então não há provas de que o Sr. Kim era quem estava a conduzir?
Exactly. We can't know for sure.
Exatamente. Não temos forma de saber com certeza.
So it might not have been Mr. Kim driving,
Então pode não ter sido o Sr. Kim a conduzir,
but someone else was behind the wheel.
mas estava outra pessoa ao volante.
To pull that off, they'd have to know the CCTV camera's blind spot well,
Para tal, teriam de conhecer bem o ponto cego da câmara de CCTV,
which ultimately means it was an inside job.
o que, em última análise, significa que foi um trabalho interno.
Is it true no one's heard from Dad yet?
É verdade que ainda ninguém ouviu falar do papá?
You think someone would know where he is and not say anything?
Acha que alguém saberia onde ele está e não diria nada?
It's just so weird. Why would Dad just disappear?
É tão estranho. Por que razão o papá simplesmente desapareceria?
Does this make any sense at all?
Isto faz algum sentido?
Your father doesn't have much common sense.
O seu pai não tem muito bom senso.
Remember that whole dementia incident?
Lembra-se daquele incidente com a demência?
Would a sensible person act like that? Wouldn't you agree, Manager Gong?
Uma pessoa sensata agiria assim? Não concorda, Gerente Gong?
I couldn't say.
Não saberia dizer.
That's because you and Ji Seop put him through so much.
Isto porque tu e o Ji Seop fizeram-no passar por muita coisa.
Dad had no choice but to act that way.
O papá não teve escolha a não ser agir daquela maneira.
Se Ri, we only let it slide because he's family.
Se o Ri, só deixamos passar porque é da família.
But your father is a strange man.
Mas o seu pai é um homem estranho.
No matter how strange he is, how could he vanish overnight like this?
Não importa o quão estranho ele seja, como pôde desaparecer da noite para o dia desta forma?
Come on, he's probably just cooling his head off somewhere nice.
Vá lá, ele provavelmente está só a relaxar em algum lugar agradável.
It's not like he's short on money or anything.
Não é que ele esteja com pouco dinheiro ou algo do género.
He's probably enjoying fine dining with a killer view.
Provavelmente está a desfrutar de um jantar requintado com uma vista incrível.
You’ll see. I’m right about this.
Você verá. Estou certo sobre isso.
You expect me to eat this dog food?
Espera que eu coma essa comida de cão?
You eat this crap!
Você come essa porcaria!
Darn it!
Droga!
These punks!
Estes punks!
Kyung Chae doesn't know where Dad is either?
Kyung Chae também não sabe onde está o pai?
How would she know?
Como é que ela saberia?
If anyone were to know, it would be his wife.
Se alguém soubesse, seria a sua mulher.
That's true.
Isso é verdade.
A wife should know what's going on with her husband.
Uma esposa deve saber o que se passa com o seu marido.
But your stepmother looked like she was completely in the dark.
Mas a sua madrasta parecia estar completamente às escuras.
I guess their marriage is on the rocks?
Acho que o casamento deles está em crise?
Maybe that's why he left home.
Talvez por isso tenha saído de casa.
Why? Where are you going?
Por quê? Aonde vai?
I'm going to go ask Kyung Chae myself.
Eu próprio vou perguntar ao Kyung Chae.
Come on. She hasn't slept a wink in days.
Vamos lá. Ela não prega os olhos há dias.
She just finally managed to get some sleep.
Ela conseguiu finalmente dormir um pouco.
Please, just let her be.
Por favor, deixem-na em paz.
I think she's had insomnia ever since she lost her job.
Acho que ela tem insónias desde que perdeu o emprego.
She went from being the boss to nothing overnight.
Ela passou de chefe a nada da noite para o dia.
How did you get here?
Como chegou aqui?
Why are you so surprised?
Por que razão está tão surpreendido?
What? You look like you've seen a ghost.
O quê? Parece que viu um fantasma.
This wasn't me.
Não fui eu.
I didn't even know you were there, Father. It was Lawyer Kim...
Eu nem sabia que estavas aí, pai. Era o advogado Kim...
If you knew Lawyer Kim locked me in there,
Se soubesse que o advogado Kim me trancou lá,
how could you, my own daughter, pretend you didn't know?
como é que você, minha própria filha, pôde fingir que não sabia?
I was going to let you out anyway.
Eu ia deixar-te sair de qualquer maneira.
You're the one who tried to throw me into a nursing home...
Foi você que me tentou atirar para um asilo...
the minute you thought I'd lost my mind.
no minuto em que pensou que eu tinha perdido a cabeça.
And now you expect me to believe that?
E agora espera que eu acredite nisso?
Do you think I'll just let you get away with this?
Acha que vou deixar você fazer isso?
You were probably hoping I'd just die locked up in there.
Provavelmente esperavas que eu morresse trancado ali.
When I die, I'm not going down alone.
Quando eu morrer, não vou morrer sozinho.
I'm taking you with me.
Vou levar-te comigo.
Just you watch.
Apenas observe.
I can't speak for the others,
Não posso falar pelos outros,
but I'm definitely taking you down with me.
mas com certeza vou levá-lo comigo.
Where are you going?
Onde vai?
Father.
Pai.
You viper.
Sua víbora.
How dare you call me Father?
Como se atreve a chamar-me pai?
Why?
Porquê?
Did you come to gawk at the pathetic state your father is in?
Veio para ficar boquiaberto com o estado patético em que o seu pai se encontra?
Did you come to see if I was dead or alive?
Vieste ver se eu estava vivo ou morto?
And you call yourself my daughter?
E diz-se minha filha?
Aren't you afraid of what will come?
Não tem medo do que vai acontecer?
The second I get out of here, you're out of my house.
No segundo em que eu sair daqui, estarás fora da minha casa.
I will never let you get away with this!
Eu nunca te vou deixar escapar desta!
You brought this all on yourself.
Você causou tudo isto a si mesmo.
You deceived and tested your children.
Enganou e testou os seus filhos.
Why couldn't you have just acted like a father in the first place?
Porque é que não agiu como um pai desde o início?
This is exactly why I was trying to change my will.
É exatamente por isso que estava a tentar mudar o meu testamento.
If you become the chairman and take over Mingang as the will states,
Se se tornar o presidente e assumir Mingang, conforme consta do testamento,
I've finally seen what a disaster this company would become.
Finalmente vi o desastre em que esta empresa se tornaria.
Over my dead body...
Sobre o meu cadáver...
will you ever own Mingang.
algum dia será dono do Mingang?
I will never let you have the chairman's seat.
Nunca o vou deixar assumir a presidência.
Go ahead and try.
Vá em frente e tente.
But that's assuming you ever get out of here.
Mas isso pressupõe que saia daqui.
Do you really think you can get out of here, Father?
Acha mesmo que consegue sair daqui, padre?
What? Are you saying...
O quê? Está a dizer...
This is the last time.
Esta é a última vez.
I'm never coming back here again.
Nunca mais voltarei aqui.
Because even if it's over your dead body, I will become chairman of Mingang!
Porque mesmo que seja sobre o seu cadáver, eu tornarei-me presidente da Mingang!
You little brat!
Seu pirralhinho!
Get back here!
Volte aqui!
Min Kyung Chae, stop right there!
Min Kyung Chae, pare mesmo aí!
You little brat!
Seu pirralhinho!
Stop!
Parar!
We haven't heard from the chairman in days.
Não ouvimos nada do presidente há dias.
We can't just keep waiting like this.
Não podemos continuar à espera assim.
If we can't let this go on, then what?
Se não podemos deixar que isto continue, o que acontece?
Are you suggesting we form a search party?
Está a sugerir que formemos um grupo de busca?
We should file a missing person's report.
Devíamos apresentar um boletim de ocorrência de pessoa desaparecida.
And what about Mingang's stock tanking the second you do?
E quanto às ações da Mingang despencarem no momento em que o fizer?
And you call yourself CEO? Didn't you even consider that?
E autointitula-se CEO? Nem pensou nisso?
Who cares about the stock price right now?
Quem se importa com o preço das ações agora?
We don't know what could've happened to him.
Não sabemos o que lhe pode ter acontecido.
If something had happened to him, we would've heard.
Se lhe tivesse acontecido alguma coisa, teríamos ouvido.
If he were in a car accident,
Se ele sofresse um acidente de viação,
a hospital or the police would have called.
um hospital ou a polícia teriam ligado.
Hey, Soo Jung has a point.
Ei, Soo Jung tem razão.
We would've gotten an emergency call by now.
Já teríamos recebido uma chamada de emergência.
Let's just wait a little longer. Dad might've just gone off the grid.
Vamos esperar mais um pouco. O papá pode ter desaparecido.
How does that make any sense?
Como é que isto faz algum sentido?
What's so unbelievable?
O que é tão inacreditável?
He's just relaxing and will be back soon.
Ele está apenas a relaxar e voltará em breve.
You're making a big deal out of nothing.
Está a fazer um grande alarido por nada.
It's just making things tense around here.
Isto só está a deixar as coisas tensas por aqui.
Hey, Manager Gong, what's for dinner? I'm starving.
Ei, Gerente Gong, o que há para o jantar? Estou cheio de fome.
I've already set the table.
Já pus a mesa.
It is? What's everyone waiting for? Let's go eat.
É mesmo? O que é que todos estão esperando? Vamos comer.
Everyone, get up! Let's go eat!
Levantem-se todos! Vamos comer!
What are you all doing? Come on, hurry up.
O que estão a fazer? Vamos, andem depressa.
Gosh, I'm so hungry.
Ui, estou com tanta fome.
Unbelievable.
Inacreditável.
How can you all eat at a time like this?
Como é que conseguem comer todos numa altura destas?
I'm having no problem at all.
Não estou a ter problema algum.
Don't be like that and eat something. Starving yourself only hurts you.
Não seja assim e coma alguma coisa. Passar fome só lhe faz mal.
He's right. You can't face trouble on an empty stomach.
Ele tem razão. Não pode enfrentar problemas de estômago vazio.
Hey, come on. Se Ri, you eat up too.
Ei, vamos lá. Se Ri, também come.
It's not like Father's going to care if you starve yourself.
Não é como se o pai se fosse importar se passasse fome.
You're all unbelievable. What kind of family acts like this?
Vocês são todos uns inacreditáveis. Que tipo de família age assim?
You're his children. Does his empty seat mean nothing to you?
Vocês são filhos dele. O lugar vazio dele não vos diz nada?
What do you think you're doing? How dare you sit there?
O que pensa que está a fazer? Como se atreve a ficar aí sentado?
It's an empty seat. What's the big deal if I sit here?
É um lugar vazio. Qual é o problema se me sentar aqui?
Go sit in your own seat.
Vá sentar-se no seu próprio lugar.
Leave that for the chairman when he comes home.
Deixe isso para o presidente quando chegar a casa.
And who says the chairman is coming back?
E quem disse que o presidente vai voltar?
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
Forget about the chairman who isn't here, and start worrying about yourself.
Esqueça o presidente que não está aqui e comece a preocupar-se consigo próprio.
With the chairman gone, who in this house do you think is on your side?
Com a saída do presidente, quem nesta casa acha que está do seu lado?
Are you going to kick me out now that the chairman is gone?
Vai expulsar-me agora que o presidente foi embora?
If you don't want to get kicked out, watch your step.
Se não quer ser expulso, tenha cuidado.
This is my house.
Esta é a minha casa.
Legally, you're all registered under me.
Legalmente, todos vós estão registados sob o meu comando.
I am your mother.
Eu sou a sua mãe.
What's so funny?
O que é tão engraçado?
I was wondering what we did to deserve a mother like you.
Fiquei a pensar o que fizemos para merecer uma mãe como tu.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
A stepmother my own age.
Uma madrasta da minha idade.
And a former subordinate, at that.
E um ex-subordinado, ainda por cima.
Wasn't becoming the lady of the house enough...
Não bastava tornar-se a dona da casa...
after seducing the old chairman?
depois de seduzir o velho presidente?
Now you want us to treat you as our mother?
Agora quer que a tratemos como nossa mãe?
You're far too greedy.
Você é muito ganancioso.
I've put up with you until now for Father's sake.
Eu suportei-vos até agora por amor ao Pai.
But I don't have to do that anymore.
Mas já não preciso de fazer isso.
Because, as of today, this is my seat,
Porque, a partir de hoje, este é o meu lugar,
which means you're nothing now.
o que significa que não é nada agora.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)